[原文](https://github.com/elbandit/DVD-Rental/blob/develop/Business%20Rules/Business_Rules.md)

# 业务需求 #

## 订阅 ##

### 等级1 ###

 - 新片（最近30天）：每个月1部
 - 普通片子：每个月1部
 - 每次允许逾期：1
 - 价格：5.99

### 等级2 ###
 - 新片（最近30天）：每个月2部
 - 普通片子：每个月2部
 - 每次允许逾期：1
 - 价格：7.99

### 等级3 ###
 - 新片（最近30天）：无限
 - 普通片子：无限
 - 每次允许逾期：1
 - 价格：9.99

### 等级4 ###
 - 新片（最近30天）：无限
 - 普通片子：无限
 - 每次允许逾期：2
 - 价格：11.99

## 年龄限制 ##

如果你有专供青少年观看的列表，那么必须严格遵守影片分级制度，只能订阅其相应年龄的影片。

## 我如何取消订阅？##
**（抛出停止计费的事件）**

要取消订阅从而退出会员，那么会发生两件事：

 - 你得告诉我们你想退出，这样我们才不会继续把租的dvd发给你。
 - 我们得把所有租给你的dvd都收回来。

## 升级订阅 ##

因级别降低而减少的租金，将在我们收到dvd后的下一个结算周期生效。反之，因等级提高而增加的租金则立即生效，并按照剩余的结算周期计算。增加的金额将会立即收取，但不会因此修改后续的结算日期。同时，因升级产生的额外费用不可退还。

## 如何降级 ##

在你没有超过限定的dvd数量且已开据发票的情况下，才能在月底进行更改。

注意，你可以在你结算周期内的任何时候改变订阅类型。但你得按期归还dvd，那么才从下一个结算日期开始按新的订阅等级收费。比如本来是3盘的，现在降级为2盘的，那么在收回3张dvd中任何一张之前，我们不会修改你的等级。

## 降级后如何计费？ ##

**（引发更改账单事件）**

你可以在结算周期内任何时候降级。只有当你归还了一定数量dvd后，我们才会从下一个结算日按新的价格收取租金，否则还是按之前的价格收租。在这种情况下，我们建议你暂时保持在较高费用的等级，以获得最佳性价比。之后再在下一个结算日期之前降级，以便让你有足够的时间归还dvd。

## 我可能会因度假而耽搁怎么办？ ##

如果你选择了无限套餐，那你有长达三个月的付款延期。

你每年最多只能有两次账户延期。 例如，如果你有2015-03-13、2015-06-13两次延期，那么你下一次可用的延期只能从2015-03-14开始。（不是2016？）

你可以随时要求账户假期，每次最多持续90天，最短1周。在“付款方式”页面上的下拉框选择起止日期即可。

## 如果我申请了付款延期，那应如何计费 ##

**（抛出事件以暂停计费）**

你的每月付款计划将保持不变。在你的付款延期结束时，我们会顺延你的下一个结算日期，以便考虑你在付款延期内已支付但未使用部分的价值。
例如：（基于订阅价格为14.99元的示例）你当前的结算日期为9月8日。你将在9月8日至10月8日期间支付14.99元的服务费。当你在9月15日开始一个结束于9月20日的付款延期时，你的新结算日期将变为10月13日（因为你已支付5天服务但未使用）。10月8日，我们不会向你收费。而从10月13日开始，你需要支付14.99元。如果你希望从10月13日开始修改结算日期，你可以在付款延期结束后立即进行。

## 选择了付款延期结束日后会发生什么？ ##

选择付款延期结束日期后，你将收到一封确认用的电子邮件。请确保为归还dvd留出了足够的时间，因为你的付款延期在我们收到dvd后才会开始。注意：在你的付款延期内，你不会收到任何dvd，但你仍可以登录并修改你的列表，或更改任何必要的信息。

## 节流/公平使用 ##

**（核心域）**

这是一种被称为“节流”的方法，Netflix对此进行了大量的宣传，并称之为"公平使用"算法。在这种情况下，当最近的物流中心没有所请求的电影时，大批量客户可能享受来自其他替代仓库配送的更大可能性，虽然这样会慢一点。此外，对某一部特定的电影，则不常租的人将比经常租的人更优先获租，然后把电影挪到经常租的人的下一次清单里。对此，Netflix解释说，公平算法的结果很象是节流，总是优先给予不频繁交换dvd的订户。
